Программа получает информацию о погоде с помощью WeatherAPI.com для определенного города на текущий момент и выводит ее в консоль.

Как пользоваться программой:
Программа ожидает на вход два необходимых значения: город на русском языке - флаг "-s" и токен - флаг "-t".
Если название города состоит из 2-х и более слов, заключите название города в кавычки.

Пример запуска программы:
node weather.js -s "Нижний Новгород" -t apitoken

Чтобы каждый раз не вводить токен и город, создайте в папке с файлом weather.js файл с названием weatherConfig.json
и поместите туда объект вида:
{
  "city": "Название города",
  "token": "Токен для WeatherAPI.com"
}
тогда программу можно будет запустить без флагов.
Для получения справки используйте флаг "-h"